张开你的嘴唇，并为你自己请求神的怜悯。
你需要神的怜悯为你说话。
祂的怜悯是不足的。
祂的恩惠。
怜悯，怜悯，怜悯。
祷告！
家里的观众，祈求神的怜悯，神的恩惠。
SCOAN主日群众祷告
奉耶稣基督的名字，我们祷告。
当你注意到你家族的上一辈，
你会注意到他们一直渴望某些地位。
但是，他们无法得到它。
这表明家族里有局限。
不仅是你，但在你的上一辈。
这一直是他们欲望得到的某些地位；它已经非常困难。
没办法，因为在家族的局限需要被打破。
至于我，我每次坐下来的时候，我说：“哇！”
神给了我一个恩典，以打破这个局限。
你 - 你需要自己来打破。
我微笑；我说我已经打破了这局限。
局限周期。
我们不仅在这个时间谈论地位;
我们正在谈论关于地位和和平。
地位需要和平；地位需要安慰。
地位减去和平不是地位。
你需要和平与安慰。
张开你的嘴唇，开始打破那生命周期；家族中的局限- 打破它！
我会凭信心加入你来打破这个局限。
SCOAN主日群众祷告
奉耶稣大能的名字！
局限周期 - 被打破。
现在，开始释放你自己！释放你的家人脱离那疾病！
从疾病，从局限。开始释放你的家人。
释放你的家人。
我释放我的家人。
我释放我自己。
我释放！
SCOAN主日群众祷告
溢出的会众
奉耶稣大能的名字！
是的，我们正在前进。
我们当中很多人，不知道如何祷告。
当你向神祈求面包时。你马上会说：“神，赐我面包”。
马上说，“谢谢你赐我的面包”。
然后，你再回来 - “赐我面包，赐我面包。
谢谢你赐我面包。
赐我面包，赐我面包，赐我面包。
谢谢你赐我面包。这就是如何祷告。
这两件事必须一起进行。祈求和感谢。
但你不会说 “谢谢你”，因为你想收到之前你才说谢谢你。
这已抢夺你的祝福。
“医治我，主。医治我，主，感谢你医好了我。”
“释放我，主。释放我，主。感谢你释放了我。”
这就是怎样祷告。
感谢必须随着你的要求。
平等权利。
同义词的。
不是：“医治我......医治我......医治我”。
你不会说谢谢你，直到疼痛消失。
祂是医治者。
祂能医治你。即使祂还没有治好你。他能医治你。
祂就是祂所说的。祂是医治者。
即使祂不医治你。
祂是拯救者。即使祂不拯救你。
你需要为那些已经被祂拯救的人感恩，
在祂拯救你之前 - 感谢祂
即使祂现在还没有拯救你，感谢祂为某些人的拯救。
看看刚才那姐妹分享她的见证。感恩必须与你的祷告一起。
你准备好和我一起了吗？
你要将你自己和你的群体从这个枷锁释放出来。
现在，我们今天在这里把它完成，
并将你的家人从笼子里释放出来。
现在打开你的嘴唇，然后将你自己和家人从笼子里释放出来。
祷告！
SCOAN主日群众祷告
奉耶稣基督大能的名字！
现在张开你的嘴唇，并开始感谢耶稣释放你的家人。
释放你和释放群体。
SCOAN主日群众祷告
奉耶稣基督大能的名字！
现在再次张开你的嘴唇。
开始将你的社区和你自己从局限周期释放出来。
SCOAN主日群众祷告
奉耶稣基督大能的名字！
局限周期。
某些地位。
你值得拥有卓越。
是的！你卓越的健康在哪里？
卓越的和平时期在哪里？
卓越的安慰期在哪里？
卓越的地位期在哪里？
那里有个局限需要神的干涉透过你来打破。
现在张开你的嘴唇。
开始将你自己和你的群体从病痛和疾病释放出来，
从那局限周期，那进行中的局限。
自我释放。
SCOAN主日群众祷告
开始改写历史。
奉耶稣基督大能的名字！
感谢神释放了你们。
溢出的会众
家里的观众，开始为你的释放感谢神。
赐你那恩典来改变生病到健康的历史。
苦难到祝福的历史。困难到突破的历史。
正在进行的局限到前进的历史。
开始改写，改写历史。
感谢神赐你恩典来改写历史。
从生病到健康。从困难到突破。
正在进行的局限历史。
枷锁，局限周期，为了家人和自己的释放。
改写，改写历史。
SCOAN主日群众祷告
奉耶稣基督大能的名字！
感谢神。感谢祂。
哈利路亚！
感谢神。
感谢神。奉耶稣基督的名字。
让神的子民说，阿门。
我们相信，你已经被你刚才观看的短片得到启发。
点击此处订阅见证更多神能力的作为在我们这一代。
继续留守最新节目：预言，拯救，聚会和见证
来自全民犹太教堂
以马内利电视。改变生活，改变万民，改变世界